sieci konwolucyjne

- przetwarzanie obrazów
- pierwsze warstwy sieci to warstwy konwolucyjne
- każdy kolorowy obraz to macierz (a dokładnie trzech - bo każda z nich odpowiada jednej z barw RBG), a numery w nich odpowiadają natężeniu danego koloru; wyświetlanie w zakresie 0 - 255 (bo 2^8)
- rozpatrują info przestrzenne i uczą się wyodrębniać cechy obrazów takie jak krawędzie
- chcemy wydobyć z obrazów jakieś cechy (analogia do przetwarzania wzrokowego Marra)
- posługujemy się zatem filtrami - podstawa przetwarzania (też są macierzami, najczęściej 3x3) - mnożenie kolejnych komórek przez warości z macierzy filtra 
(przykład z pieskiem z SI)
- niektóre z fltrów są znane i zrozumiałe, jak np. rozpoznanie linii pionowe, a niektóre działają w nieznany dla nas sposób 
- zwyczajowa struktura: w. konwolucyjna, poolingowa (zmniejsza obrazek), w. konwolucyjna, poolingowa etc. (my będziemy korzystać z max pooling) 
- aby obliczyć wartości dla komórek np. w rogach - otacza się obrazek zerami 

po ostatniej warstwie poolingowej mamy flatten - wypłaszczamy sobie obrazek, zamieniamy go na ciąg liczb, a potem już dense i tak dalej 

im więcej warstw konwolucyjnych tym więcej szczegółów sieć jest w stanie wyłapać (ale nie można przesadzać z ilością - bo sieć zafiksuje się na tych szczegółach) 